Anleitung 


WICHTIG: 
Da mit der NAK mail maximal 25mb verschickt werden konnten wurde, vereinzelt Ergebnisse wegelassen.
Die Moodle Version ist VOLLSTÄNDIG


Generelles: 

Alle abgebenden Ordner dienen nur für die Sortierung der Dateien im Notebook...
Sind also nicht weiter zu beachten, größtenteils sind in diesen Bilder oder die trainierten Modelle hinterlegt.


Einbinden des WordEmbeddings: 

Das Word Embedding ist wird nur benötigt sollte der Trainingsprozess wiederholt werden.
Das Embedding wird mit folgenden Link gedownloadet:
http://vectors.nlpl.eu/repository/20/45.zip

Nachdem der Download erfolgreich abgeschlossen worden ist, müssen alle Daten welche sich im heruntergeladenen Ordern befinden in den folgenden Ordner verschoben werden: 
07_Word_Embedding_V100


Weitere Punkte sind nicht zu beachten und das Notebook sollte sich ohne Probleme ausführen lassen 